Арина@ О, бойкоты. Это, наверное, в ту ночь произошло, когда они там все были против Дональда Трампа. Фу, Обама идёт, наш любимый российский друг. 
Арина@ Очень самоуверенно. 
Арина@ Офигеть. Чуть машина не упала. Ужас. 
Арина@ Нууу, конечно, такая молодец. Очень хорошая женщина. Ура! Начало!
Арина@ Мне страшно. Кто там сидит спиной. 
Арина@ О! Этот мужик из... Из менталиста! Прикольно!
Арина@ Ну, конечно, вот так вот они сидят на выборах и молятся, каждый человек в Америке. Вот так вот.
Арина@ Хаха. Сэ Шэ А. Хаха
Арина@ Скажи, пожалуйста, ты бы плакала, если бы , ну, не знаю, Дональд Трам..Трамп выиграл бы? Вот прям плакать? Ну, хотя у них же сильно в Америке там деление идёт на либералов и это, конечно, демократов. Ой, демократы и кто? Консерваторы? 
Закадром@ Республиканцы. 
Арина@ Республиканцы. Да, господи. Ну у него прям истерика. Этот телевизор трясёт, молодец. Ааа я поняла , что он с ним делает. Прям беда в доме, она сына обнимает и такая : "Аааа".
Арина@ Вдыхай запах печенья, очень успокаивает 
Арина@ Что за имена?
Арина@ Прям такая музыка, как будто , блин, не знаю ... ужастик. 
Арина@ Это что Читос?
Арина@ Видишь, говорят, ..пси..Трамп псих и что он погубит Америку. Ааа, типо, ааа, они лесбиянки, и поэтому они так волнуются. Что типо Трамп запретит браки и т.д. и т.п.
Арина@ Аа, это их сын. Он боится, что они перестанут быть женатыми. Да, звучит, конечно, бредово. Да он живет в хорошей семье.
Арина@ Да, это Читос. Что, он будет делать свежевыжатый сок из Читоса? Зачем ему это? Дибил.
Арина@ Роза в стакане. Как из "Красавицы и чудовища". Фуу. 
Арина@ Фуу, че он делает? Все руки в Читосе, и он что-то... О, тёлка из "Американской истории ужа... Ой, как эт, где, "Королевы крика", вот. Боится, что Трамп запретит аборты.
Арина@ Фига, если для американцев это прям такая трагедия была, шок. Господи, сейчас её убьют, что щас с ней будет? Ааа. Господи, он, короче, Читосом лицо обмазал. Всё. Он перемешал его и вот так вот обмазался. И у него такие еще синие волосы. Get out. Уровень знаний моего английского. 
